Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_FULL_CERTIFICATE_CHAIN
source: Full certificate chain:
ja: 証明書チェーンの全体:
ko: 전체 인증서 체인:
zh_tw: 完整的憑證鑰匙圈:

# S_EZX_CERTIFICATE_NOMATCH_FORMAT
source: The server's name '%s' does not match the certificate's name '%s'. Somebody may be trying to eavesdrop on you.
ja: サーバー名 '%s' と証明書名 '%s' が一致しません。誰かが通信を傍受しようとしている可能性があります。
ko: 서버의 이름 '%s'이(가) 인증서의 이름 '%s'과(와) 일치하지 않습니다. 다른 사람이 도청할 수 있습니다.
zh_tw: 伺服器名稱 '%s' 與憑證名稱 '%s' 不符，有人可能試著竊聽你的通訊

# S_VOICEXML_C3N_PRENICK_PHRASE
source: go to bookmark
ja: ブックマークに移動
ko: 즐겨찾기로 가기
zh_tw: 移動到書籤

# S_DOWNLOADING_BINARY_SETUP_TITLE
source: Downloading extension
ja: 機能のダウンロード中…
ko: 확장을 다운로드 중
zh_tw: 正在下載延伸套件檔案.

# S_DOWNLOADING_BINARY_SETUP_MESSAGE
source: Downloading binary setup file
ja: バイナリ設定ファイルのダウンロード中…
ko: 바이너리 설정파일을 다운로드 중
zh_tw: 正在下載二進位設定檔案

# S_GENERATED_REDIRECT_MSG
source: <h1>Redirection Status</h1> The URL was redirected to %s. Please click the link to go there.<p>You can enable the automatic redirection in the settings. <p><hr>Generated by Opera ©
ja: <h1>リダイレクト</h1> この URL は %s にリダイレクトされています。リダイレクト先へ移動するにはリンクをクリックしてください。<p>自動的にリダイレクト先へ移動するように設定することもできます。<p><hr>Opera © によって生成されました
ko: <h1>리디렉션 상태</h1> URL이 %s(으)로 변경 되었습니다. 이동하려면 링크를 클릭하십시오.<p>설정에서 수신 주소 자동 변경을 사용할 수 있습니다. <p><hr>Opera ⓒ에 의해 제작되었습니다.
zh_tw: <h1>重新導向的狀態</h1>這個位址已經被重新導向到 %s ，請點選連結前往。<p>你能在功能設定中啟用自動重新導向。<p><hr>本頁由 Opera 產生

# S_GENERATED_REDIRECT_MSG_HEADER
source: Redirection Status
ja: リダイレクト
ko: 방향 고침 상태
zh_hk: 重新導向狀態
zh_tw: 「重新導向」的狀態

# S_GENERATED_REDIRECT_MSG_BODY
source: The URL was redirected to %s. Please click the link to go there.
ja: この URL は %s にリダイレクトされています。リダイレクト先へ移動するにはリンクをクリックしてください。
ko: URL이 %s(으)로 변경되었습니다. 이동하려면 링크를 클릭하십시오.
zh_hk: URL 被重新導向至 %s。請按一下連結轉至該處。
zh_tw: 這個 URL 被重新導向到 %s, 請點選連結

# S_GENERATED_REDIRECT_MSG_HELP
source: You can enable the automatic redirection in Preferences.
ja: 自動的にリダイレクト先へ移動するように設定することもできます。
ko: 환경 설정에서 수신주소 재지정(redirection) 기능을 사용할 수 있습니다.
zh_hk: 您可以在「喜好設定」中啟用自動重新導向。
zh_tw: 你可以在功能設定中啟用「自動轉址」

# S_GENERATED_BY_OPERA
source: Generated by Opera.
ja: Opera により生成されました
ko: Opera에 의해 제작되었습니다.
zh_hk: Opera 生成。
zh_tw: 這是由 Opera 產生的

# S_WML_ACCESS_DENIED
source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました
ko: 접근이 거부 되었습니다.
zh_hk: 拒絕存取
zh_tw: 存取遭拒

# S_WML_INCORRECT_ORDER
source: You have been denied access to this WML deck. You have not reached this deck in the correct order.
ja: この WML デッキへのアクセスが拒否されました。 このデッキへ到着する順序が正しくありません。
ko: 이 WML 데크에 액세스가 거부되었습니다. 올바른 순서로 이 데크에 액세스하지 않았습니다.
zh_hk: 已拒絕您存取 WML 平台。 您沒有按照正確順序延伸到此平台。
zh_tw: 無法存取這份 WML 文件 (deck) 存取文件 (deck) 的順序錯誤

# S_GENERATED_REDIRECT_TITLE
source: Redirect
ja: リダイレクト
ko: 수신자 변경
zh_tw: 改寄

# S_CALENDAR_SHORT_HEADER_WEEK
source: Week
ja: 週
ko: 주간
zh_hk: 星期
zh_tw: 星期

# S_CALENDAR_SHORT_HEADER_MONDAY
source: Mon
ja: 月
ko: 월
zh_hk: 週一
zh_tw: 一

# S_CALENDAR_SHORT_HEADER_TUESDAY
source: Tue
ja: 火
ko: 화
zh_hk: 週二
zh_tw: 二

# S_CALENDAR_SHORT_HEADER_WEDNESDAY
source: Wed
ja: 水
ko: 수
zh_hk: 週三
zh_tw: 三

# S_CALENDAR_SHORT_HEADER_THURSDAY
source: Thu
ja: 木
ko: 목
zh_hk: 週四
zh_tw: 四

# S_CALENDAR_SHORT_HEADER_FRIDAY
source: Fri
ja: 金
ko: 금
zh_hk: 週五
zh_tw: 五

# S_CALENDAR_SHORT_HEADER_SATURDAY
source: Sat
ja: 土
ko: 토
zh_hk: 週六
zh_tw: 六

# S_CALENDAR_SHORT_HEADER_SUNDAY
source: Sun
ja: 日
ko: 일
zh_hk: 週日
zh_tw: 日

# S_SSL_FATAL_ERROR_MESSAGE
source: Unable to complete secure transaction
ja: セキュア処理を完了することができません
ko: 보안 처리를 완료할 수 없습니다.
zh_hk: 無法完成安全交易
zh_tw: 無法建立安全連線

# S_IDSTR_M2_STATUS_UPDATING_FEEDS
source: Updating feeds
ja: ニュースフィード更新中
ko: 피드 업데이트 중
zh_tw: 正在更新新聞訂閱(newsfeed）中

# SI_ERR_HTTP_DECODING_FAILURE_LMD
source: Problem encountered while decoding data. Possibly due to corrupted data or a lack of memory.
ja: データのデコード中に問題が発生しました。データが壊れているかメモリが不足している可能性があります。
ko: 암호 데이터를 해독하는 동안 문제가 발생했습니다. 손실된 데이터가 원인이거나 메모리 부족이 원인일 수 있습니다.
zh_tw: 解讀資料發生錯誤，可能是因為資料損壞或記憶體不足

# SI_ERR_HTTP_USE_PROXY
source: The server tried to redirect Opera to the alternative proxy. For security reasons this is not supported.
ja: サーバーが別のプロキシへリダイレクトしようとしましたが、セキュリティ上の理由から対応していません。
ko: 서버가 Opera에 대체 프록시로 방향고침을 시도했습니다. 보안상의 이유로 이것은 지원되지 않습니다.
zh_tw: 網路主機試圖將 Opera 導向其他的 Proxy 代理伺服器，基於安全的理由，Opera 並不支援這個功能

# S_LOADINGFAILED_PAGE_HELP_OTHERPAGES
source: Check whether you can access other webpages.
ja: 他のウェブページにアクセスできるかどうかを確認しています
ko: 다른 웹페이지에 액세스할 수 있는 지 확인하십시오.
zh_tw: 請檢查你能不能連上其他的網頁。

# S_LOADINGFAILED_PAGE_HELP_TLS1
source: Some online services using security protocols do not work with the protocol TLS 1.0. Try disabling it in Opera's security preferences.
ja: セキュリティプロトコルを使用しているサービスのいくつかは、TLS 1.0 では機能しません。Opera のセキュリティ設定で TLS 1.0 を無効にしてください。
ko: 보안 프로토콜을 사용하는 일부 온라인 서비스는 TLS 1.0 프로토콜에서 작동하지 않습니다. Opera의 보안 환경 설정에서 사용을 해제하십시오.
zh_tw: 某些線上服務使用與 TLS 1.0 不相容的安全協定，請試著在 Opera 的安全設定中停用它。

# S_LOADINGFAILED_PAGE_HELP_CORRECTURL
source: If there is no error in the web address, you may want to:
ja: ウェブアドレスに誤りがない場合は、次をお試しください：
ko: 웹주소에는 잘 못 된 점이 없다면, 다음을 시도하실 수 있습니다:
zh_tw: 如果網址是正確的，你可能想要：

# S_LOADINGFAILED_PAGE_HELP_NEEDHELP
source: Need help?
ja: ヘルプ
ko: 도움이 필요하십니까?
zh_hk: 是否需要幫助？
zh_tw: 需要幫助嗎？

# S_LOADINGFAILED_PAGE_HELP_HELPFILES
source: Open the <a href="http://help.opera.com/">Opera Help</a>.
ja: <a href="http://help.opera.com/">Opera ヘルプ</a>を開きます。
ko: <a href="http://help.opera.com/">Opera 도움말</a>을 보십시오.
zh_hk: 開啟 <a href="http://help.opera.com/">Opera 說明</a>。
zh_tw: 請參考 <a href="http://help.opera.com/">Opera 說明</a>.

# S_LOADINGFAILED_PAGE_HELP_SUPPORT
source: Go to <a href="http://www.opera.com/support/">Opera's online support desk</a>.
ja: <a href="http://www.opera.com/support/">Opera オンラインサポートデスク</a>にアクセスします。
ko: <a href="http://www.opera.com/support/">Opera 온라인 지원 데스크</a>로 이동합니다.
zh_hk: 轉至 <a href="http://www.opera.com/support/">Opera 的線上支援服務台</a>。
zh_tw: 請到 <a href="http://www.opera.com/support/">Opera 的線上說明</a>

# S_IMPORT_FROM_APPLE_MAIL_NEW
source: Import from Apple Mail
ja: Apple Mail からインポート
ko: Apple 메일에서 가져오기
zh_tw: 匯入 Apple 郵件程式資料

# S_POPUP_BLOCKED_FROM
source: Pop-up blocked from
ja: ポップアップブロック:
ko: 팝업창 차단:
zh_tw: 阻擋跳出式視窗，來源：

# S_VOICE_BROWSER_EXIT_LOG_NOTICE
source: <<< voice browser exit - log window disabled >>>
ja: <<< ボイスブラウザ終了 - ログウィンドウ無効 >>>
ko: <<< 음성 브라우저 종료 - 로그 창이 사용 중지됨 >>>
zh_tw: <<< 離開聲控瀏覽 - 記錄視窗停止作用 >>>

# S_PLUGIN_NOT_LOADED
source: Plug-in not loaded
ja: プラグインが読み込まれていません
ko: 플러그인이 로드되지 않았습니다.
zh_tw: 並未載入外掛程式

# S_VOICE_PLUGIN_PREFIX
source: IBM Multimodal Runtime Environment
zh_tw: IBM 多重模組運行時環境

# S_ACCOUNT_NAME_TEMPORARY
source: (temporary)
ja: (一時アカウント)
ko: (임시 계정)
zh_tw: (臨時帳號)

# S_POPUP_BLOCKED_CLICK_TO_OPEN_IT
source: (Click here to open it.)
ja: (ポップアップを開くにはここをクリック)
ko: (열려면 여기를 클릭하십시오.)
zh_tw: (點選這裡開啟跳出式視窗)

# S_START_TOOLBAR_TOP_TEN
source: Top 10
ko: 톱 10
zh_tw: 排行榜

# S_MUSIC_TOOLBAR_ADD
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_tw: 新增

# S_MUSIC_TOOLBAR_PLAY
source: Play
ja: 再生
ko: 연주
zh_tw: 播放

# S_MUSIC_TOOLBAR_PAUSE
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 중지
zh_tw: 暫停

# S_MUSIC_TOOLBAR_STOP
source: Stop
ja: 中止
ko: 중지
zh_tw: 停止

# S_CHAT_RECEIVE_FILE_TITLE
source: Receive file
ja: 受信ファイル
ko: 파일 받기
zh_tw: 接收檔案

# S_EMAIL_DISPLAY_FONT_TEXT
source: Email display
ja: メール表示
ko: 전자메일 표시
zh_tw: 電子郵件內容

# S_IMPORT_FROM_THUNDERBIRD
source: Import from Thunderbird
ja: Thunderbird からインポート
ko: Thunderbird에서 가져오기
zh_tw: 從 Thunderbird 匯入

# S_IMPORT_FROM_OPERA7
source: Import from Opera
ja: Opera からインポート
ko: Opera에서 불러오기
zh_tw: 從 Opera 匯入

# S_DEFAULT_PLUGIN_ALT_TEXT
source: Plug-in content
ja: プラグイン
ko: 플러그인 콘텐츠
zh_hk: 外掛程式內容
zh_tw: 需要安裝外掛程式以顯示內容

# S_DEFAULT_JAVA_ALT_TEXT
source: Java applet content
ja: Java アプレット
ko: Java 애플릿 콘텐트
zh_tw: 需要安裝 Java 以顯示內容

# S_LIVECAST_WELCOME_MESSAGE
source: Welcome to live!cast. You'll see new messages here.
ja: live!cast へようこそ。ここに新着メッセージが表示されます。
ko: 라이브캐스트에 오신 것을 환영합니다. 새 메시지가 있습니다.
zh_tw: 歡迎來到 live!cast ，你將會在這邊看到新的訊息。

# S_LIVECAST_LATEST_NEWS
source: Latest News
ja: 最新ニュース
ko: 최신 뉴스
zh_tw: 最新新聞

# S_DEACTIVATED_PLUGIN_HELP_TEXT
source: You need to enable JavaScript to access this content. Press F12, select "Enable JavaScript", then reload the page.
ja: このコンテンツにアクセスするには、JavaScript を有効にする必要があります。F12 キーを押し、[JavaScript を有効にする] を選択して、ページを更新してください。
ko: 이 콘텐트에 액세스하려면 JavaScript를 사용하도록 해야 합니다. F12 키를 누르고 "Enable JavaScript"를 선택하고, 페이지를 새로 고침하십시오.
zh_hk: 您需要啟用 JavaScript 來存取此內容。請按 F12，選擇「啟用 JavaScript」，然後重新載入頁面。
zh_tw: 你需要啟用 JavaScript 以顯示這個內容。按 F12,選「啟用 JavaScript」，並重新載入這個頁面。

# S_ILLEGAL_URL_TITLE
source: Invalid URL
ja: 無効な URL が入力されました
ko: 잘못된 URL
zh_hk: 無效 URL
zh_tw: 無效的 URL

# S_ILLEGAL_URL_LINE_1
source: The URL
ja: この URL
ko: URL
zh_hk: URL
zh_tw: URL

# S_ILLEGAL_URL_LINE_2
source: contains characters that are not valid in the location they are found.
ja: には、使用できない次の文字が含まれています。
ko: 은 발견된 위치에서 유효하지 않은 문자를 포함하고 있습니다.
zh_hk: 在發現字元的位置含有無效字元。
zh_tw: 包含了在這裡是無效的字元

# S_ILLEGAL_URL_LINE_2a
source: contains a port number that is not in the range 1 to 65535.
ja: 1 から 65535 までの範囲以外のポート番号が含まれています
ko: 1~65535 범위를 벗어난 포트(port) 번호를 가지고 있습니다.
zh_hk: 含有不在 1 至 65535 之間的端口號碼。
zh_tw: 包含了一個不在 1 到 65535 之間的通訊埠號。

# S_ILLEGAL_URL_REASON
source: The reason for the problem may be a mistyped URL, but the URL may also be an attempt to trick you into visiting a website which you might mistake for a site you trust.
ja: 問題の原因として URL のタイプミスが考えられますが、信頼できるサイトに見せかけるため、その URL が意図的に使用されている可能性もあります
ko: 현재 발생하는 문제는 잘 못 된 URL을 입력하셨거나, 해당 사이트에서 원래 방문하시고자 했던 실제 사이트로 오인할 수 있는 웹사이트로 방문하도록 속인 것일 수 있습니다.
zh_hk: 問題的原因可能是輸入了錯誤的 URL，但是這種 URL 也可能是試圖哄騙您瀏覽網站，並令您將其誤認為信任的網站。
zh_tw: 這個問題的原因可能是打錯字，不過這個 URL 也有可能是想要引誘你去詐騙網站。

# S_MSG_SSL_TEXT_SECINFO
source: Security Information
ja: セキュリティ情報
ko: 보안 정보
zh_hk: 安全性資訊
zh_tw: 安全性資訊

# S_MSG_SSL_TEXT_SECPROTO
source: Security protocol
ja: セキュリティプロトコル
ko: 보안 프로토콜
zh_hk: 安全性通訊協定
zh_tw: 安全通訊協定

# S_MSG_SSL_TEXT_SERVERCERT
source: Server Certificate
ja: サーバー証明書
ko: 서버 인증서
zh_hk: 伺服器憑證
zh_tw: 主機憑證

# S_MSG_SSL_TEXT_VALIDATEDCERT
source: Validated Certificate
ja: 有効な証明書
ko: 유효한 인증서
zh_hk: 經驗證的憑證
zh_tw: 驗證過的憑證

# S_MSG_SSL_TEXT_CLIENTCERT
source: Client Certificate
ja: 個人証明書
ko: 클라이언트 인증서
zh_hk: 用戶端憑證
zh_tw: 用戶端憑證

# S_MSG_SSL_TEXT_VALIDATED_SERVERNAME
source: Validated Servername
ja: 有効なサーバー名
ko: 유효한 서버이름
zh_hk: 經驗證的伺服器名稱
zh_tw: 驗證過的主機名稱

# S_MSG_SSL_TEXT_ISSUED_TO
source: Issued to
ja: 発行先
ko: 발행대상
zh_hk: 發給
zh_tw: 憑證發行人

# S_MSG_SSL_TEXT_ISSUED_BY
source: Issued By
ja: 発行者
ko: 발행자
zh_hk: 發行者
zh_tw: 發行人:

# S_SSL_LOW_ENCRYPTION_DIS_CIPHER_WARNING
source: This site specifies a level of encryption that is not secure. You have manually disabled some of the strongest encryption methods, and this may have forced the server to select the current level. We recommend that you re-enable strong encryption before proceeding. Do you wish to continue using a low encryption level?
ja: サイトが安全ではない暗号化レベルを指定しました。使用可能な高度の暗号化方式が無効にされているために、サーバーがこの暗号化レベルを選択した可能性があります。安全のため、高度の暗号化を有効に設定することをお勧めします。このまま続行しますか？
ko: 이 사이트는 안전하지 않은 암호화 수준으로 분류되었습니다. 가장 강력한 암호화 방법을 비활성화했으므로 서버가 현재 수준을 선택하였습니다. 진행하기 전에 강력한 암호화 수준을 다시 사용할 것을 권장합니다. 낮은 암호화 수준을 계속 사용하시겠습니까?
zh_hk: 此網站指定了一個不安全的加密級別。您必須手動停用一些最強的加密方法，這可能強制伺服器選擇當前級別。我們建議您重新啟用增強式加密後繼續進行操作。是否想要使用低級加密繼續操作？
zh_tw: 這個主機指定一個不安全的加密等級。你已停用一些最強的加密方式，可能迫使主機選擇這個不安全的加密方式。我們建議你在繼續下去之前，應該將這些高等級的加密方式啟動。你要繼續使用低安全等級嗎？

# S_IDABOUT_USERJSFILE
source: User JavaScript folder
ja: ユーザー JavaScript フォルダ
ko: 사용자 JavaSript 폴더
zh_hk: 用戶端 JavaScript 資料夾
zh_tw: 使用者 JavaScript 資料夾

# S_MAIL_PANEL_BODY_MISSING
source: One or more of the selected messages do not have a locally downloaded body. Do you want Opera to download the missing bodies before exporting (highly recommended)?
ja: 選択されたメッセージの中に本文をローカルに保存していないものがあります。エクスポートする前にダウンロードすることをお勧めします。ダウンロードしますか？
ko: 하나 이상의 선택한 메시지 본문이 로컬로 다운로드되지 않았습니다. 누락한 메시지 본문을 내보내기 전에 Opera에서 다운로드하시겠습니까(적극 권장)?
zh_tw: 至少一個選擇的信件沒有下載內容。你要在輸出之前，讓 Opera 下載這些沒有下載內容的信件嗎？（Opera 建議你這麼做）

# S_MAIL_PANEL_COPY_FAILED
source: Move or copy failed
ja: 移動またはコピーに失敗しました
ko: 이동 또는 복사 실패
zh_tw: 移動或複製失敗

# S_TRANSFERS_PANEL_CHECKING_FILES
source: Checking files
ja: ファイルのチェック中
ko: 파일 확인 중
zh_tw: 正在檢查檔案

# S_TRANSFERS_PANEL_SHARING_FILES
source: Sharing files
ja: ファイルの共有中
ko: 파일 공유 중
zh_tw: 正在分享檔案

# S_TRANSFERS_PANEL_ACTIVE_TRANSFERS
source: Active transfers (In/Out)
ja: 現在実行中の転送 (受信 / 送信)
ko: 활동중인 전송(받음/보냄)
zh_tw: 進行中的檔案下載/上傳

# S_TRANSFERS_PANEL_CONNECTION
source: Connections (seeds/peers) [all]
ja: 接続 (シード / ピア) [すべて]
ko: 연결(시드/피어) [모두]
zh_tw: 連線數 (種子/用戶) [全部]

# S_TRANSFERS_PANEL_CONNECTION_SHORT
source: Connections
ja: 接続
ko: 연결
zh_tw: 連線

# S_TRANSFERS_PANEL_CONNECTION_VERBOSE
source: Seeds: %d, Peers: %d (Total seeds/peers: %d/%d)
ja: シード: %d、ピア: %d (合計: シード / ピア: %d/%d)
ko: 시드: %d, 피어스: %d(전체 시드/피어스: %d/%d)
zh_tw: 種子: %d, 用戶: %d (總: %d/%d)

# S_CHAT_WINDOW_NOF_USERS
source: %d user in chat room
ja: %d 人のユーザー
ko: 채팅방 사용자 %d
zh_tw: 在聊天室中有 %d 個使用者

# S_SKIN_MANAGER_OPERA_STANDARD
source: Opera Standard
ko: Opera 기본
zh_tw: Opera 標準外觀

# S_SKIN_MANAGER_OPERA_CLASSIC
source: Opera Classic
ko: Opera 클래식
zh_tw: Opera 經典

# S_SKIN_MANAGER_WINDOWS_NATIVE
source: Windows Native
ko: Windows 기본
zh_tw: Windows 外觀

# S_SKIN_MANAGER_MAC_NATIVE
source: Macintosh Native
ko: Macintosh 기본
zh_tw: Mac 外觀

# S_PLUGIN_PROBLEM_OCCURED
source: Opera encountered a problem during plug-in setup. Plug-ins will not work properly. Check your installation.
ja: プラグインの設定中に問題が発生しました。 プラグインは正常に動作しません。 正しくインストールされているかを確認してください。
ko: Opera가 플러그인 설치 중에 문제를 발견했습니다. 플러그인이 정상적으로 작동하지 않게됩니다. 설치가 잘 됐는지 확인하십시오.
zh_tw: Opera 在設定外掛程式時遇到問題， 外掛程式將無法正常執行， 請檢查是否正確安裝。

# S_PLUGIN_PROBLEM_LIBNPP
source: Could not locate plug-in 'libnpp.so'.
ja: プラグイン 'libnpp.so' を見つけることができませんでした
ko: 플러그인 'libnpp.so'을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 無法找到外掛程式 'libnpp.so'

# S_PLUGIN_PROBLEM_PLUGIN_IN_INSTALLPACKAGE
source: This plug-in is included in the install package.
ja: このプラグインはインストールパッケージに含まれています
ko: 이 플러그인은 설치 패키지에 포함되어 있습니다.
zh_tw: 這個外掛程式包含在這個這個安裝 package 中

# S_PLUGIN_PROBLEM_EXECUTABLE_IN_INSTALL_PACKAGE
source: This executable is included in the install package.
ja: この実行可能ファイルはインストールパッケージに含まれています
ko: 이 실행은 설치 패키지에 포함되어 있습니다.
zh_tw: 這個執行檔包含在這個這個安裝 package 中

# S_PLUGIN_PROBLEM_NOT_LOAD_LIBNPP
source: Could not load plug-in library 'libnpp.so'.
ja: プラグインライブラリ 'libnpp.so' を読み込むことができませんでした
ko: 플러그인 라이브러리 'libnpp.so'를 로드할 수 없습니다.
zh_tw: 無法載入外掛程式函氏庫 'libnpp.so'

# S_PLUGIN_PROBLEM_NOT_LOCATE_WRAPPER
source: Could not locate plug-in executable 'operamotifwrapper'.
ja: プラグイン実行可能ファイル 'operamotifwrapper' を見つけることができませんでした
ko: 플러그인 실행 'operamotifwrapper'를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 無法找到外掛程式執行檔 'operamotifwrapper'

# S_PLUGIN_PROBLEM_INSTALL_MOTIF
source: Please install Motif.
ja: Motif をインストールしてください。
ko: Motif을 설치하십시오.
zh_tw: 請安裝 Motif

# S_PLUGIN_PROBLEM_PATH
source: (Path can be modified in Preferences dialog)
ja: ([設定] ダイアログでパスを変更できます)
ko: (경로는 환경 설정 대화 상자에서 수정될 수 있습니다.)
zh_tw: （路徑可在功能設定對話方塊中修改）

# S_EMAIL_CLIENT_SETUP_HELP_TEXT
source: Parameters %t (to) Replaced with receiver %c (Cc) Replaced with Cc receiver %b (Bcc) Replaced with Bcc receiver %s (subject) Replaced with subject text %m (body) Replaced with body text %r (address) Replaced with address. The result will always start with 'mailto:' %w (address) As %r but without 'mailto:' All text within brackets [] will be removed if parameter is not replaced. Example [%t] [-cc %c] [-subject %s] [-body %m]
ja: パラメータ %t (to) 受信者と置換 %c (Cc) Cc 受信者と置換 %b (Bcc) Bcc 受信者と置換 %s (subject) 件名と置換 %m (body) 本文と置換 %r (address) アドレスと置換し、結果は 'mailto:' で開始 %w (address) %r と同じだが 'mailto:' を追加しない パラメータが置換されない場合、[] 内のすべてのテキストは削除されます。 例 [%t] [-cc %c] [-subject %s] [-body %m]
ko: 매개변수 %t (받는사람) 수신자로 대체 %c (참조) 참조 수신자로 대체 %a (숨은 참조) 숨은 참조 수신자로 대체 %s (제목) 제목 텍스트로 대체 %b (본문) 본문 텍스트로 대체 %r (주소) 주소로 대체. 결과는 항상 'mailto:'로 시작 %w (주소) %r 그러나 'mailto:' 제외 꺾쇠묶음 [] 안의 모든 텍스트는 매개변수가 대체되지 않으면 지워집니다. 예 [%t] [-참조 %c] [-제목 %s] [-본문 %m]
zh_tw: 參數 %t (to) 以收件人取代 %c (cc) 以副本收件人取代 %b (bcc) 以密件副本收件人取代 %s (subject) 以標題取代 %m (body) 以內容取代 %r (address) 以位址取代，結果將會以 'mailto:' 開頭 %w (address) 跟 %r 一樣，但是沒有 'mailto:' 如果參數沒有被取代掉，在中括號 [] 裡的文字將會被移除。 範例 [%t] [-cc %c] [-subject %s] [-body %m]

# S_PLUGIN_PROBLEM_NOT_START_WRAPPER
source: Could not start plug-in executable 'operamotifwrapper'.
ja: プラグイン実行可能ファイル 'operamotifwrapper' を開始できませんでした
ko: 플러그인 실행 'operamotifwrapper'를 시작할 수 없습니다.
zh_tw: 無法執行外掛程式執行檔 'operamotifwrapper'

# S_OMA_ASK_WARN_DOWNLOAD
source: Would you like to download the following file? You may not be able to use it.
ja: このファイルをダウンロードしますか？ 使用できない可能性があります。
ko: 다음 파일을 다운로드하시겠습니까? 사용하지 못할 수 있습니다.
zh_tw: 你要下載這個檔案？ 你可能無法使用這個檔案

# S_BITTORRENT_TRACKER_ERROR
source: Unable to communicate with tracker:
ja: トラッカーと通信できません:
ko: 서버와 통신할 수 없음:
zh_tw: 無法與 Tracker 連線

# S_BITTORRENT_TRACKER_ERROR_CONTEXT
source: BitTorrent tracker communication with torrent:
ja: BitTorrent トラッカーとトレント間の通信:
ko: BitTorrent 서버 토런트와 통신:
zh_tw: BitTorrent tracker 與 torrent 連線:

# S_BITTORRENT_DOWNLOAD_START_1
source: You are about to start a BitTorrent download:
ja: BitTorrent ダウンロードを開始します:
ko: BitTorrent 다운로드를 시작합니다.
zh_tw: 你將要開始一個 BT 下載:

# S_BITTORRENT_DOWNLOAD_START_2
source: Please note that BitTorrent is a shared download, meaning that you will upload this content to others at the same time as you are downloading it. Uploading will continue, even after you have finished downloading, until you actively stop the download. Are you sure you want to do this?
ja: BitTorrent は共有のダウンロードです。つまり、このコンテンツをダウンロードするときには、同時に、他のユーザーへのアップロードも行われます。ダウンロードが終了した後も、ファイル転送を中止するまでアップロードは続行されます。 実行してもよろしいですか？
ko: BitTorrent는 공유 형태이므로, 컨텐츠를 다운로드함과 동시에 여러분의 PC로부터 다른 사람들에게 업로드될 수 있습니다. 다운로드가 완료된 후에도 업로드를 중지하시려면 파일 전송을 중지하시거나 Opera를 종료하셔야 합니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 請注意，BT 下載是一種 P2P 分享下載，意思是在你下載檔案的同時，你也會將這個檔案上傳給其他正在下載相同檔案的人。甚至於在你完成下載之後，上傳檔案還是會一直持續下去，直到你手動停止傳送為止。 你確定要這麼做嗎？

# S_BITTORRENT_DOWNLOAD_START_TITLE
source: BitTorrent Download
ja: BitTorrent ダウンロード
ko: BitTorrent 다운로드
zh_tw: BitTorrent (BT) 下載

# S_BITTORRENT_TRANSFER_COMPLETED
source: Download of BitTorrent archive '%s' completed. (Click here for menu.) Please note that you will continue sharing the content until you manually stop it.
ja: BitTorrent アーカイブのダウンロード '%s' が完了しました。 (ここをクリックするとメニューを表示します) 受信したコンテンツは手動で中止するまで共有されますのでご注意ください。
ko: 해당 자료의 BitTorrent 다운로드가 %s만큼 기록되었습니다. (메뉴를 보려면 여기를 클릭하십시오.) 해당 자료는 수동으로 중지하실 때까지 계속 공유됩니다.
zh_tw: BT 下載 '%s' 完成 （按這邊開啟選單） 請注意，你將繼續分享這個檔案，直到你手動停止分享為止。

# S_IMPORT_WIZARD_NONE
source: <none>
ja: <なし>
ko: <선택한 편지함 없음>
zh_tw: <無>

# S_WMSP_CONNECTION_FAILED
source: Could not establish network connection. [Error:%ld]
ja: ネットワーク接続を確立できませんでした。 [エラー: %ld]
ko: 네트워크를 연결할 수 없습니다. [오류:%ld]
zh_tw: 無法建立網路連線 [Error:%ld]

# S_WMSP_CONFIRM_DELETE_HISTORY
source: Are you sure you want to delete the history entries?
ja: 履歴を削除します。よろしいですか？
ko: 방문목록 항목을 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除這個歷史紀錄嗎？

# S_WMSP_NEW_WINDOW_TITLE
source: Opera<new window>
ja: Opera <新規タブ>
ko: Opera<새 창>
zh_tw: Opera<新視窗>

# S_WMSP_PROGRESS_TEXT
source: Images %d/%d %d KB %s
ja: 画像: %d/%d %d KB %s
ko: 이미지 %d/%d %dKB %s
zh_tw: 圖片 %d/%d %d KB %s

# S_WMSP_PROGRESS_RECEIVING
source: Receiving data …
ja: データの受信中…
ko: 데이터를 받는 중…
zh_tw: 正在接收資料…

# S_WMSP_PROGRESS_QUEUED
source: Request queued …
ja: リクエストの要求中…
ko: 요청 대기 중…
zh_tw: 請求已送入列表…

# S_WMSP_PROGRESS_SENDING
source: Sending request …
ja: リクエストの送信中…
ko: 요청 전송 중…
zh_tw: 正在送出請求…

# S_WMSP_PROGRESS_COMPLETED
source: Completed request
ja: リクエスト完了
ko: 요청 완료
zh_tw: 已完成請求

# S_WMSP_PROGRESS_LOOKUP
source: Looking up host …
ja: ホストを検索中です…
ko: 호스트를 찾는 중…
zh_tw: 尋找主機名稱…

# S_WMSP_PROGRESS_WAITING
source: Waiting …
ja: 待機中…
ko: 기다리는 중…
zh_tw: 正在等待…

# S_WMSP_PROGRESS_CONNECTING
source: Connecting …
ja: 接続中…
ko: 연결 중
zh_tw: 正在連線…

# S_WMSP_INFO_ALL_IMAGES
source: [All images]
ja: [すべての画像]
ko: [모든 이미지]
zh_tw: [全部的圖片]

# S_WMSP_INFO_NO_IMAGES
source: [No images]
ja: [画像なし]
ko: [이미지 없음]
zh_tw: [不顯示圖片]

# S_WMSP_INFO_CACHED_IMAGES
source: [Cached images]
ja: [キャッシュされた画像]
ko: [캐시한 이미지]
zh_tw: [快取圖片]

# S_WMSP_DOWNLOAD_NOT_SUPPORTED
source: Download is not supported in this version of the Opera Browser.
ja: ご利用の Opera では、ダウンロードをサポートしていません。
ko: 이 Opera 버전에서는 다운로드를 지원하지 않습니다.
zh_tw: 這一版的 Opera 不支援下載檔案

# S_WMSP_CONNECT_TO
source: Connect to %s?
ja: %s へ接続しますか？
ko: %s에 연결하시겠습니까?
zh_tw: 要連線到 %s ?

# S_EZX_NOT_CONNECTED_NOTICE
source: Not Connected
ja: 接続されていません
ko: 연결되지 않았습니다.
zh_tw: 尚未連線

# S_EZX_NAME_LABEL
source: Name:
ja: 名前:
ko: 이름:
zh_tw: 姓名:

# S_EZX_WEB_ADDRESS_LABEL
source: Web Address:
ja: ウェブアドレス:
ko: 웹 주소:
zh_tw: 網址:

# S_EZX_WEB_ACCESS_TITLE
source: Web Access
ja: ウェブアクセス
ko: 웹 액세스
zh_tw: 連上網路

# S_EZX_DEFAULT_PROFILE_LABEL
source: Select a default profile:
ja: デフォルトプロファイルの選択:
ko: 기본 프로파일 선택:
zh_tw: 選擇預設的設定檔:

# S_EZX_REMOVE_PROFILE_LABEL
source: Select a profile to remove:
ja: 削除するプロファイルの選択:
ko: 제거할 프로파일 선택:
zh_tw: 選擇要刪除的設定檔:

# S_EZX_COPY_PROFILE_LABEL
source: Select a profile to copy:
ja: コピーするプロファイルの選択:
ko: 복사할 프로파일 선택:
zh_tw: 選擇要複製的設定檔:

# S_EZX_EDIT_PROFILE_LABEL
source: Select a profile to edit:
ja: 編集するプロファイルの選択:
ko: 편집할 프로파일 선택:
zh_tw: 選擇要編輯的設定檔:

# S_EZX_NEW_PROFILE
source: New Profile
ja: 新規プロファイル
ko: 새 프로파일
zh_tw: 新設定檔

# S_EZX_DATA_CONNECTION
source: Data Connection
ja: データ接続
ko: 데이터 연결
zh_tw: 資料連線

# S_EZX_CREATE_NEW_DATA_CONNECTION
source: Create Connection
ja: 接続の作成
ko: 연결하기
zh_tw: 建立新連線

# S_EZX_GATEWAY
source: Gateway
ja: ゲートウェイ
ko: 게이트웨이
zh_tw: 閘道

# S_EZX_EMPTY
source: Empty
ja: なし
ko: 비우기
zh_tw: 清空

# S_IMPORTED_OLD_SESSION
source: Imported from Opera 6
ja: Opera 6 からインポート
ko: Opera 6에서 가져온 세션
zh_tw: 從 Opera 6 匯入

# S_IMPORTED_OLD_AUTO_SESSION
source: Imported from Opera 6 (auto saved)
ja: Opera 6 からインポート (自動保存)
ko: Opera 6(자동 저장된)에서 가져온 세션
zh_tw: 從 Opera 6 匯入 (自動儲存)

# S_OMA_NOT_ENOUGH_DISK_SPACE_WARNING
source: There is not enough free space to download this file.
ja: ダウンロードに必要な空きスペースがありません
ko: 이 파일을 다운로드하기 위한 충분한 공간이 없습니다.
zh_tw: 可用空間不足，無法下載這個檔案

# S_OMA_SIZE
source: Size:
ja: サイズ:
ko: 크기:
zh_tw: 大小:

# S_EZX_EMPTY_PAGE_TITLE
source: Window %1
ja: ウィンドウ %1
ko: 창 %1
zh_tw: 視窗 %1

# S_EZX_FOLDER
source: Folder
ja: フォルダ
ko: 폴더
zh_hk: 資料夾
zh_tw: 資料夾

# S_WMSP_NOT_REGISTERED
source: Opera is not registered. Would you like to register now?
ja: Opera は登録されていません。 今すぐライセンス登録しますか？
ko: Opera가 등록되지 않았습니다. 지금 등록하시겠습니까?
zh_tw: Opera 尚未註冊， 你要現在要註冊嗎？

# S_WMSP_CONFIRM_CLEAR_CACHE_QUESTION
source: Are you sure you want to clear the cache?
ja: キャッシュをクリアします。よろしいですか？
ko: 캐시를 정말로 비우시겠습니까?
zh_hk: 是否確認要清除快取？
zh_tw: 你確定要清除快取嗎？

# S_WMSP_CONFIRM_DELETE_COOKIES_QUESTION
source: Are you sure you want to delete all cookies?
ja: すべての Cookie を削除します。よろしいですか？
ko: 모든 쿠키를 정말로 삭제하시겠습니까?
zh_tw: 你確定要刪除所有的 cookie 嗎？

# S_EZX_LINK
source: Link
ja: リンク
ko: 링크
zh_hk: 連結
zh_tw: 連結

# S_EZX_PROFILE_NAME_REQUIRED
source: Profile Name: *
ja: プロファイル名: *
ko: 프로파일 이름: *
zh_tw: 設定檔名稱: *

# S_EZX_DATA_CONNECTION_REQUIRED
source: Data Connection*
ja: データ接続*
ko: 데이터 연결*
zh_tw: 資料連線 *

# S_EZX_SELECT_DATA_CONNECTION
source: Select Data Connection
ja: データ接続を選択
ko: 데이터 연결 선택
zh_tw: 選擇資料連線

# S_EZX_SELECT_COOKIE_PROXY_POLICY
source: Select cookie proxy policy
ja: Cookie プロキシポリシーを選択
ko: 쿠키 프록시 폴리시 선택
zh_tw: 選擇 cookie 代理伺服器的方針

# S_EZX_SD_CARD
source: SD Card
ja: SD カード
ko: SD 카드
zh_tw: SD 卡

# S_SECURITY_LOADING_BLOCKED
source: The loading of the URL has been blocked for security reasons.
ja: セキュリティ上の理由により、この URL の読み込みはブロックされました。
ko: URL의 로딩은 보안상의 이유로 차단됐습니다.
zh_hk: 因安全性原因已封鎖載入此 URL。
zh_tw: 基於安全的理由，Opera 已停止載入這個 URL

# S_NEWSFEED_ALTERNATE_LINKS_HEADER_SINGULAR
source: Full article
ja: 記事の全文
ko: 전체 원문
zh_tw: 完整文章

# S_NEWSFEED_RELATED_LINKS_HEADER_SINGULAR
source: Related link
ja: 関連リンク
ko: 관련 링크
zh_tw: 相關連結

# S_NEWSFEED_VIA_LINKS_HEADER_SINGULAR
source: Link via
ja: 出典元
ko: 링크:
zh_tw: 原始出處

# S_NEWSFEED_ENCLOSURE_LINKS_HEADER_SINGULAR
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_tw: 下載

# S_EZX_WEB_ADDRESS
source: Web Address:
ja: ウェブアドレス:
ko: 웹 주소:
zh_tw: 網址:

# S_EZX_INITIALIZING_TITLE
source: Initializing
ja: 初期化中
ko: 초기화
zh_tw: 正在啟動程式中

# S_EZX_INITIALIZING_TEXT
source: Initializing… Please wait
ja: 初期化中… しばらくお待ちください
ko: 초기화 중… 잠시만 기다려 주십시오.
zh_tw: 正在啟動中… 請稍候

# S_DRM_FILE_NOT_FOUND
source: File not found.
ja: ファイルが見つかりませんでした。
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到檔案
